# Лабораторная работа №6

## Цель лабораторной работы
Изучение базовых возможностей системы управления версиями, освоение работы с Git API, а также практическая работа с локальными и удалёнными репозиториями.

---

## Ход выполнения

### 1. Настройка клиента Git
Настроен клиент Git для работы с репозиториями.  
Скриншот:  
`img/1.png`

**Рисунок 1** — Настройка клиента Git.

---

### 2. Клонирование личного репозитория
Был выполнен процесс клонирования личного удалённого репозитория на локальный компьютер.  
Скриншот:  
`img/2.png`

**Рисунок 2** — Клонированный репозиторий.

---

### 3. Добавление файла через интерфейс GitHub
В интерфейсе GitHub был добавлен новый файл в репозиторий.  
Скриншот:  
`img/4.png`

**Рисунок 3** — Добавление файла через GitHub.

---

### 4. Подтягивание изменений в локальный репозиторий
После добавления файла изменения были подтянуты в локальный репозиторий.  
Скриншот:  
`img/5.png`

**Рисунок 4** — Подтягивание изменений.

---

### 5. История операций каждой из веток
Была получена история операций для каждой из веток в репозитории.  
Скриншот:  
`img/6.png`

**Рисунок 5** — История операций.

---

### 6. Просмотр последних изменений
Выполнен просмотр последних изменений в проекте.  
Скриншот:  
`img/7.png`

**Рисунок 6** — Просмотр последних изменений.

---

### 7. Выполнено слияние в ветку master
Был выполнен процесс слияния изменений из побочной ветки в основную ветку `master`.   
Скриншот:  
`img/8.png`

**Рисунок 7** — Выполнено слияние в ветку master.

---

### 8. Удалена побочная ветка локально
        На рисунке 8 - локальное удаление побочной ветки
        `img/9.png`
**Рисунок 8** — Локальное удаление побочной ветки
---

### 9. Удалена побочная ветка глобально
        На рисунке 9 - глобальное удаление побочной ветки
        `img/10.png`
**Рисунок 9** — Глобальное удаление побочной ветки

---

### 10. Фиксация нескольких изменений.
        На рисунке 10 - создание и добавление нескольких коммитов.
        `img/11.png`
**Рисунок 10** — Создание и добавление нескольких коммитов

---

### 11. Откат коммита   
        На рисунке 11 - откат коммита
        `img/12.png`
**Рисунок 11** — Откат коммита

---

### 12. Создание ветки отчёта
        На рисунке 12 - создание ветки для отчёта
        `img/13.png`
**Рисунок 12** — Создание ветки для отчёта


---